Analog signals:
  Hummidity and temperature: A0
  Sun light: A1
  Moisture soil: A2

Problem --> nao temos nenhum sinal digital, pois estes sensores ja sao
versoes antigas e por isso ainda usam sinais analogicos

Para já ainda nao sei se tem alguma diferença entre sinais analogicos ou
digitais, quanto a termos de performace mas pelos testes que fui fazendo e
vendo na internet, nao há diferença de performace.

De resto o circuito ja esta pronto a ser utilizado para implementaçao.
Neste momento o circuito nao esta "ligado" ha planta, ou seja,  principalmente
o sensor de humidade de solo por agora ainda so esta num vaso com terra sem
planta. Em principio a planta estará pronta este fin de semana.

Outra nota importante: numa fase inicial os sensores e a planta estaram dentro
de casa pois so depois dos testes iniciais é que esta planta irá confrontar um ambiente mais natural.



